# glonasTest
test working for glonas

Тестовое задание для Front-end Нужно сделать 3 таблицы. У первых двух таблиц должно быть 3 колонки: X, Y, Delete. Ячейки в колонках X и Y должны быть редактируемые, а при нажатии на ячейку Delete должна удаляться соответствующая строка. Внизу этих двух таблиц должна находиться кнопка Add, при нажатии на которую, в низ таблицы должна добавляться новая запись. У третий таблицы должно быть 2 колонки: X, Y. Внизу третий таблицы должна находится кнопка Calculate. Рис 1. Пример внешнего вида трех таблиц При нажатии на кнопку Calculate должно быть выполнено 2 действия:

Расчет 3 таблицы. Количество строк у третей таблицы должно быть взято у таблицы с минимальным количеством строк. Допустим, у первой таблицы 4 строки, а у второй таблицы 5 строк. Значит у третей таблицы будет 4 строки. В третьей таблице нужно рассчитать среднее арифметические значение между двумя таблицами. Т.е. формула для расчета будет следующей: table3.row[N].x = (table1.row[N].x + table2.row[N].x) / 2; table3.row[N].y = (table1.row[N].y + table2.row[N].y) / 2;
Должны быть нарисованы графики в соответствии трем таблицам. Каждая линия должна находиться в отдельном графике, т.е. должно быть 3 графика. На графике нужно нарисовать ординаты X и Y, каждая ордината должна иметь риски и над каждой риской должна находится надпись. Соответственно должна быть нарисована сама линия, соответствующая тем координатам, что были указаны в таблице. Запрещено использовать какие либо сторонние библиотеки! Будет плюсом если на графике будет реализовано зумирование и возможность "тянуть" график в разные стороны.
